혹시 너도 경석이 좋아해?
설마, 진짜?
왜 난 도경석 좋아하면 안돼?
넌 내 도움없이도 잘 할텐데, 왜.
성격도 활발하고, 적극적이고, 예쁘고-
너도 예쁘잖아.
뭐?
너네 사귀지?
왜 그렇게 생각해?
너도 남자애들한테 인기 많잖아.
예뻐서.
예쁘다는 건,
참 축복이야, 그치?
사람들이 좋아해주니까.
그래서 축복받지 못한 사람들은 자기도 그런 혜택을 누리고 싶어서,
성형수술을 하는 거겠지.
그래서 타고난 수혜자들이 피해를 보는거고.
피해를 본다고?
그렇잖아. 성형때문에 예쁜 얼굴이란 희소성이 떨어지는 거니까.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
착각일 수 있다고,
괜히 널 나쁘게 오해한 걸수도 있다고 생각했는데.
아니었어.
넌 날 싫어했구나,
처음부터.
그게 아니고.
요새 진짜 예쁜 애들이 많다는 걸 얘기하고 싶어서 그런건데.
기분 나쁘게 들렸으면 미안해.
너야 너무 괴로워서 성형 수술을 할 수 밖에 없었다는 거 아니까,
너 보고 얘기한 거 아니야.
거짓말.
어쨌거나 니 얘기는 성형한 애들이 싫다는 거잖아.
11화:너의 아이디는 강남미인
지랄하네, 너한테 한 얘기가 아니라고?
날 싫어하는 것보다 바보로 아는 게 더 싫어.
내가 걔 이상하다고 했지? 박용철도 그렇고.
걔 너 멕이고 싶어서 안달났다니까.
너 설마 걔랑 도경석 도와주려고 하는 거 아니지?
아니야, 싫다고 했어.
어떡해? 오빠랑 사귀는 거 김찬우한테 들켰어.
뭐? 어쩌다가?
오빠? 너 누구랑 사귀어?
아, 그게...
안녕하세요.
안녕, 미래야.
아니 그래서 사귄다는 사람이 누군데?
야, 눈치없는...
왜?
와우.
하필 걸려도 김찬우냐?
스멜. 어디서 음식 스멜이 스물스물 그냥..
안 웃기거든요?
야, 태희야. 너 그거 진짜야? 구태영 선배랑 막 이렇게 이렇게.
야, 왜 그래? 너네 뭐 부적절한 사이냐?
속일게 뭐가 있다고? 다 축하해 줄텐데.
지금 이러는 게 축하하는 거에요?
아, 태영이 취향이 그렇구나.
걔 삐쩍 말랐으니까 여친은 딱.딱. 딱.
지금 뭐라 그랬어요?
내가 뭐라고 했는데?
축제 때 난리난 거 못들었어요?
한번만 외모가지고 뭐라고 하면 가만히 안 있겠다고.
-내가 뭐라고 했는데? 뭐라고 했어 내가?
-글쎄다..
들렸다고요. 여기까지 다 들렸다고.
아니 너네님 귀가 너무 밝으신 거에요.
아, 앞으로 작게 말할게요.
저런것도 선배라고 진짜.
-뭐?
-야.
왜?
선배한테 그렇게 싸가지가 없어?
-괜찮아?
-어, 괜찮아.
사과하시죠.
선배.
-뭐라고?
-후배들한테 질 떨어지는 언행 하셨으면,
비겁하게 얼버무리지 말고 사과하시라고요.
내가 누군가를 좋아한다고 하면,
그게 만약 경석이라면,
안돼. 비웃지 않을리가 없어.
배 많이 고팠구나.
다음에 더 갖다 줄게.
장원호
수아야.
보고서 일은 미안. 사진도 그렇고.
아니야, 나도 그때 너한테 날카롭게 군 것 같아서 마음이 쓰였는데.
나도 미안해.
너 진짜 착하다.
그런걸로 나한테 사과까지 하는 너가 더 착하지.
밖에 날씨 좋더라. 카메라 가져왔는데.
사진 찍어줄까?
그래.
보시면, 즉시 저한테 연락주세요. 부탁드립니다.
네, 알겠습니다.
그럼, 수고하시고요.
정영모
완전 도경석인데?
야, 근데 같은 옷 따라입는 건 좀 없어보이지 않냐?
이게 얼마짜린데 없어보이냐.
그리고 그게 뭐가 중요하냐? 수아가 풀린게 중요하지.
장원호.
왜?
그 옷 어디서 났어?
어디서 나긴? 샀지.
혹시 짭이냐?
아.
진품 맞고요, 2018 SS 신상이에요.
그럼 입금 확인되면 택배로 바로 부쳐드릴게요.
네.
경석오빠
여보세요?
너 내 옷 팔았어?
어. 돈이 좀 필요해서. 근데 어떻게 알았어?
돈? 무슨 일 있어?
좀 멋있든데?
진작에 좀 그렇게 멋있게 하지.
아깐 고마웠어. 나 맨날 너한테 못되게 구는데.
아니야. 찬우형이 심했잖아.
-내가 너한테 나쁘게 한전 많지?
-아니.
-뭐가.
-그런 적 없어.
맨날 핀잔주고 무시하고 기억나는 것만 해도 수십갠데.
밥이나 먹어.
예나야.
응?
내가 너 좋아하는 거 알지?
이런 얘긴 좀 빨리 했으면 좋았을텐데.
나 군대 가.
뭐?
언제?
기말 끝나자 마자.
야.
군대 가기 전에,
너한테 제대로 고백하고 싶었어.
나..
너 진짜 좋아했다.
야.
그걸 왜 인제 얘기해?
야, 너 갑자기 왜 그래?
아, 진짜.
짜증나..
야, 예나야. 너 왜 그래?
너야 말로 갑자기 왜 그러는데?
뭐야? 그런 애가 저런 애 땜에 울어?
남자가 금수저인가봐.
울지마, 울지마. 알았어. 울지 마.
"선남선녀."
그건 끼리끼리 만나야한단 말이다.
도경석은 선남, 하지만 난 선녀가 아니다.
우린 어울리지 않는다.
밥 먹었어?
어.
경석이 같은 애 옆엔 수아 같은 애가 어울리긴 하지.
경석이 이 수업 듣는데 왜 안오지?
오빠야?
어.
어린애가 겁도 없이.
뭐가?
-짐 싸.
-왜 그래? 오빠도 집 나왔잖아.
짐 싸라고.
산학연계는 시간을 두고 계속 논의해 봐야 될 것 같고요.
저희가 박교수님께 제안드렸던 부분은,
학부생들 중에서 이쪽에 관심있는 친구들한테
연구소 체험을 할 수 있게 해주는 게 어떻겠냐는 거였어요.
저희야 감사하죠. 학생들한테 체험의 기회가 많으면 좋으니까요.
잠깐 동안 뭘 크게 배워가긴 힘들겠지만,
듣는 거랑 직접 보는 건 다르니까.
-안 간다고.
-가.
-안가.
-가라고.
싫다고. 집에는 죽어도 안갈거야. 안가.
-너 그럼 아까 거기서 평생 살래?
-말이 돼? 바보냐?
그렇게 잘 알면서 왜 나왔냐?
오빠 진짜 너무해. 완전 이기적이야.
오빤 다 알자마다 뛰쳐나갔으면서, 난?
난 어리니까 꾸역꾸역 참고 집에 있어야 돼?
왜 나한테만 아무것도 얘기 안해줬는데?
다 미워.
아빠도 밉고, 오빠도 밉고,
그 여자도 밉고, 나도 미워.
다 미워.
나보고 어쩌라는 거야?
나만 아무것도 모르고.
그 여자한테 심한 말도 했는데.
가자.
안간다니까. 아빠 꼴도 보기 싫어.
거기 가는 거 아닌데.
어디?
너 온다고 하면 울걸, 기뻐서.
연구소 사정상 학생들을 많이 받을 순 없어서 죄송하네요.
아니에요. 이미 계절수업 신청한 사람도 있고,
해외 체험으로 빠지는 친구들도 있어서,
대표님, 대표님.
나쁜 일은 아닌가 보네요.
어떻게 아세요?
보통 나쁜 일에 저렇게 뛰어가진 않잖아요. 좋아서 뛰지.
-가죠.
-예.
코레아 코스메틱 윤대표님이랑 저녁 미팅-
-취소해요.
-그럼 신전무님..
-취소하세요.
-그럼-
-다 취소해요.
-아니, 그게 아니라.
-그럼 어디로 모실까요?
-집으로요.
댁으로요?
나 그냥 갈래.
너 왜 이렇게 고집 피우냐?
진짜 이건 아니야. 이제와서 무슨-
이제와서가 아니라 이제부터.
이제부터 잘해보면 되잖아.
그 사람이 나 미워할거야.
널 왜 미워해?
몰라. 나 싫어할거야. 내가 뭐라고 했는줄 알아?
-내가...
-내가 왜 널 미워하니?
고맙다, 와줘서.
학생.
1학년 도경희, 도경희 알아요?
-왜 그래요?
-아저씨, 저기 변태요.
내가요?
이봐, 거기서.
어디로 간거야?
여보세요?
아, 예. 감사합니다.
정말 고맙습니다.
여기.
여기서 지내면 돼.
필요한 거 있으면 말하고.
피곤하겠다. 씻을래?
네.
사실... 나 경석이 좋아해.
너가 좀 도와줄래?
너 왜 그렇게 멍때려?
아닌데.
다들 뭐해?
그냥 있어요.
오늘 뭉치는 거 어때?
전 좋아요.
미래랑 경석이는?
인테리어부터 소품 하나하나까지,
다 마음이 아프다.
야, 도경석. 너 듣고 있냐?
아니.
매정한 새끼.
그래, 니가 이 맘을 알겠냐?
내가 이거 하나하나 생각해서 산건데,
이 소중한 걸 떠나보내야 되는 마음을 알겠냐고, 니가.
그럼 알만한 사람 부르지 왜 날 불러?
너같은 놈 밖에 부를 사람 없는 내 처지를 좀 동정해 봐라.
너 어떡할거야?
글쎄.
만나면 치맥? 영화? 노래방? 스크린야구장?
스크린 야구장?좋은데요. 스트레스 완전 풀리겠다.
-스크린 야구장, 콜?
-콜.
저희 지금 나가요. 집 앞으로 갈게요.
강미래, 나가자.
뭐해? 빨리 준비해.
엄마까지 아빠말에 꼼짝 못하셔.
나한테 돈 한푼이라도 주면 그 날로 끝이래.
그럼 알바라도 해.
여기서 할까?
야, 너도 빨리 들어가.
아님 도움이라도 받든가.
알바해서 등록금까지 버는게 그게 말이 되냐?
안되면 휴학이라고 해야지 뭐.
현실적인 것도 그렇지만,
그분한테 엄마 노릇 할 기회는 드려야지.
그리고 강미래한테 잘해줘.
거기서 강미래가 왜 나와?
걔 아니었으면 화해는 커녕 만나기나 했겠냐고.
잠깐.
-너 지금 그 미소 뭐냐?
-뭐가?
분명 뭐가 있는데.
내가요 촉이 좋아.
어, 그런 의미에서 화장실 좀.
안녕하세요.
스크린 야구장?
현정이꺼.
미래꺼.
이거는 초등학생용 아니에요?
이거를 너무 끝에 안잡아도 돼. 적장히 잡고,
막 세게 휘두르려고 하기보단 그냥 공 날라오는 거 맞춘다고 생각하면 돼.
서볼래 한명씩.
잡고.
[도경석]
- 잘하는데.
빨리 마셔. 나가자.
왜?
나 갈데 있어.
지금 형이 슬픔에 빠져 있는데 집에 간다고?
어.
야, 날 버리고 날 두고 지금 간다고?
빨리 마시라고.
아, 정분이다.
오빠야가 여길 왜 왔어요? 마음 아프게.
내 마음 이해해주는 사람 많네.
-위로해 주고 있었나?
-바통 터치하자.
나 이거밖에 없다. 갈게.
야, 우리 자리 비켜줘야 되는 사이 아니야. 야, 경석아.
야, 경석아. 경석아.
동생한테 얻어먹고 있었어요?
-최정분.
-어, 잠깐만. 잠깐만.
-누구야?
-남친이요.
-뭐?
-남사친이요.
-남자사람친구.
-아, 난 또..
왜요? 내랑 무신 사이라고 그리 놀라는데요.
내가 언제?
와.
우영 선배 진짜 잘한다. 이건 게임이 안되겠는데.
그러게.
야, 나오길 잘했지? 좋지? 어? 어? 어? 좋지?
알았어. 니 차례야. 치기나 해.
알았어.
-잘 해.
-응.
어때? 나 좀 치는 것 같지?
허세도 부릴 줄 아시네요.
이거 게임이 되려나? 그냥 한손으로 칠까?
그거야 해봐야 아는 거죠. 뭐.
스트라이크!
화이팅.
어서 오세요.
저기요, 혹시 연예인이세요?
아니요.
일반인이 이 얼굴? 오, 세상에.
저, 저 잠깐.
저는 샤르방 보뜨 원장 제누라고 하는데요.
한번 와 주세요. 모델 해 주시면 20만원 드릴게요.
자.
여기 약도와 제 연락처.
혹시 그 쪽 전화번호도 알 수 있을까요?
아니요.
잠깐. 25만원.
30만원.
야!
♫ 생각 없이 던진 말에 ♫
♫  의미 같은 게 담겼을 리가 ♫
어, 미래 폼 좋다.
진짜 빨라.
괜찮아. 미래야. 강미래, 화이팅.
화이팅.
♫ 나조차 내 감정에 서툴러서 ♫
♫  애써 밀어낸 고요한 낮 너머로 ♫
어? 와. 뭐야?
봤어? 봤어?
뭐야? 이기겠는데.
♫ 날 믿고 기다려 ♫
♫ 어차피 알잖아 결국 너라는걸 ♫
와, 뭐야?
동점, 동점.
오늘 처음치는 거 맞아?
쟤 운동 신경 좋다고 했잖아요, 제가.
♫ 오늘밤도 노노 잠들일 없네 ♫
뭐야? 너 왜 이렇게 잘해?
대박.
와, 진짜.
이겼다.
야, 너 뭐야? 연락도 없더니.
-너 어떻게 왔어?
-스크린 야구장 간다면서.
어, 너 잘 왔다. 우리 남은 게임은 2대 2로 할까요?
진팀이 게임비 내기.
그래.
야구는 좀 하냐?
못했으면 안왔겠죠.
우와.
너 왜 전화 안받았냐?
전화했었네.
화이팅.
우와.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
쟤 잘하네.
우와.
무슨 시작하자마자 홈런을 두개를 때려 쟤는?
진짜 잘하네. 한번더.
-얼마에요?
-5만6천원입니다.
-저희가 낼게요.
-아냐, 처음부터 내가 내려고 했어.
오늘 내가 보자고 했잖아.
그래도요. 그럼 같이 내요.
아니야, 괜찮아. 괜찮아.
이걸로 해주세요.
그렇게 알뜰하시면서 또 쓸땐 쓰시네요.
덕분에 재밌게 잘 놀았어요.
아니야.
-영수증 버려주세요.
-감사합니다.
- 안녕히 계세요.
야, 도경석. 넌 못하는 게 뭐냐?
사람이 너무 완벽하면 그거 인간미 없다.
그치?
그러게.
그래도 뭐 약점이 하나쯤은 있겠지. 혹시 너 축구 잘하냐?
잘하네, 대답 없는 거 보니까.
별로.
근데 미래는 왜 이렇게 조용해? 야구하느라 힘을 다 썼나?
아, 얘가 은근 승부욕이 강해서요. 야구 진거 때문에 열 받아가지고.
진짜 그런거지?
야, 너 좀 적당히 하지 그랬냐. 미래 아까 엄청 신났었는데.
강미래.
너 진짜 나한테 져서 열받았냐?
그래. 한참 재밌었는데 이게 뭐냐?
미래야, 미래..
헐. 장난이야. 장난. 너무 리얼해가지고 구분 못했지?
선배, 저는 갈게요. 야, 또 보자.
미래야, 같이 가.
장난 아닌 것 같은데.
너 미래 뭐 화나게 한 거 있냐?
가난도 겪어보고 스무살 때 여자한테 차여도 보고 그러면서 어른 되는거지.
그러면서 어른 되는 거거든. 너는 어른이야 이제. 다 컸어.
출가해라, 이제.
도경석은 니 이상형 아니라며.
누가 뭐래?
다 빨아야겠다.
근데 너 경석이한테 왜 그러는건데?
내가 뭘?
니 말대로, 야구 져서 짜증난거야.
내가 바보냐?
너 도경석 좋아하잖아. 아니야?
야.
이제 좀 솔직해 지지.
난 말야, 사람들 입에 오르내리기 싫어.
무조건 싫어. 왜냐면 좋은 말로 오르내린 적은 단 한번도 없으니까.
성게가 주제도 모르고 얼굴 천재 좋아한다느니,
그런 수군거림 참을 자신 더 없어.
나 그냥 조용히 살거야.
경희는 엄마집으로 들어갔어.
그렇구나.
야.
- 왜 화났냐?
-누가? 나 화 안났는데.
-근데 왜 그래?
-그럼 뭐..
"잘됐다. 대표님 좋아하시겠네." 그래야 돼?
얘들아.
나 어제 면접 봤는데 됐어.
미래씨가 소개했다면서요.
야, 이쁜 애 옆에 이쁜 애. 매장 인테리어가 따로 필요없는데.
얘네가 물건이에요?
야, 뭐래?
수아야, 가시죠.
이따 봐.
너 쟤랑 무슨 일 있었지?
아니.
우리 친한거 가지고 뭐라 그래?
아니야.
뭐라 그런 거 맞네.
눈치는 왜 이렇게 빨라?
이따 경석이랑 둘이 밥먹게 해줄래?
감사합니다.
안녕하세요. 안녕하세요. 안녕하세요.
혹시 어제 말씀드리면 화나서 잠을 못주무실까봐 지금 보고드리는데요,
경희 나대표님 댁으로 갔습니다.
그걸 왜 지금 얘기해? 미리 얘기했으면 푹 잤잖아.
네?
차라리 거기 있는거면 안전하잖아.
네, 그렇군요. 거기가 안전하겠죠.
잘 잤니? 와서 앉아.
네.
오랜만에 좀 해봤어. 아침인데 너무 과했나?
아니요.
잘 먹겠습니다.
역시 맛없지?
아니에요.
아니야. 서툰 거 티났지.
내가 음식맛을 잘 못봐서 평소에 요리는 잘 안하거든.
그래도 검색하면서 한다고는 했는데.
괜찮아, 억지로 먹지 마.
먹을만 한 것 같아요.
이것도 맛있고.
뭐 먹을까요?
요 앞에 돈가스 잘하는 집도 있고 냉면 만두집도 있고.
-수아씨 뭐가 좋아요?
-저는,
내선씨.
점심 근무 좀 도와줄 수 있어? 갑자기 매장에 손님들이 몰려와서.
아, 네.
그리고 한 사람만 더 점심 근무 해줬으면 좋겠는데.
그냥 제가 있다 먹을게요.
그래주면 고맙고.
가자.
난 돈까스. 넌?
나도.
-여기 돈가스 두 개요.
-네.
여기 알바 환경 좋은 것 같애. 사람들도 다 좋고.
너 여기 왜 왔냐?
너네 같이 알바한다길래 같이 하면 좋을 것 같아서.
우리한테 왜 그렇게 관심이 많냐?
-뭘?
-너 그렇게 눈치 없는 애 아니잖아.
어?
이 제품같은 경우에는 싱크대가 벽 쪽이 아닌 거실쪽을 바라보고 있어서요,
아이들과 이야기를 하거나 TV를 보면서 설거지나 요리를 할 수 있는 제품입니다.
그리고 양쪽으로는,
니가 처음에 나 좋아하지 않은 거 알아.
그치만 오해도 풀리고 좀 가까워지고 있다고 생각했는데.
넌 아니었어?
그쯤해.
난 너랑 잘 지내고 싶어.
너 나 안 좋아하잖아.
이래서 얻는 게 뭐야?
무슨 소린지 잘..
-또 아무생각 없는척이냐?
-도경석.
넌 날 왜 그렇게 이상하게만 봐?
내 눈엔 그렇게 보여.
슬프네.
난 너랑 진심으로 친해지고 싶어서 그랬던 건데.
너한텐 전부 다 척이고 거짓말로 보이는구나.
내가 너한테 질척거리는 것 같아서 짜증나서 그런거라면,
알았어.
오늘까지만 일하고 그만 둘게.
먹고 와라.
미래씨, 경석씨랑은 뭐야?
-네?
-아니 둘이 많이 친해보이길래.
그냥 친구에요.
그럼 현수아씨가 경석씨 여친인가?
아니요.
미래씨는 남자친구 없어?
네.
먹어요.
제 7회 전국 동시 지방선거가 잠시 후 6시부터..
-투표는 하셨어요?
-아, 네.
요새는 젊은 사람들도 열심히 투표를 해요.
좋은 거죠.
강남구는 누가 될라나.
다들 강남, 강남하니까.
뭐든 강남부터 의식있게 모범이 돼야 하는데.
우리 딸리 강남미인 소리를 들으니까,
괜히 강남에 관심이 더 가더라고요.
여기가 우리 딸입니다. 우리 딸.
대전시가 64퍼센트로
밥 먹었냐?
응.
여기요.
네.
강남 스타일로 해줘봐.
왠 강남스타일? 그게 뭔데?
그건 미용사가 알아야지.
근데 왜 갑자기? 뭔 바람이라도 났어?
솔직히 바람이 들긴 했지.
우리 미래보고 강남미인이라고 하니까.
엄마 닮아서 이쁘네 소리도 듣고 싶고.
키크고 늘씬한거야 닮았지.
한번 데리고 와봐. 얼마나 예뻐졌는지 좀 보게.
그래, 나중에.
잘생겨서 피곤하겠어.
보니까 현수아씨가 경석씨 좋아하는 것 같던데.
경석씨는 수아씨보단 미래씨 쪽이야?
난 둘 중에 고르라면 당연히 수아씨 쪽인데.
하긴 얼굴보다 몸매가 중요할 때도 있지.
수아씨 얼굴에 미래씨 몸매면 완벽한데.
경석이랑 밥 못먹었어.
응?
너 없이 나랑 둘이 먹는게 불편했나봐.
아니 근데 말이야,
내가 궁금한 게 있는데.
강미래는 얼굴을 다 뜯어고친 것 같던데,
가슴도 한건가?
보기만해선 모르니까.
야, 너 미쳤어?
미쳤냐 진짜?
-쓰레기 새끼.
-남자끼리 물어볼수도 있지.
고친걸 고쳤다는 데 뭘 그렇게 잘났다고..
놔, 놔.
조용히 하라고.
경석아, 하지마. 하지마 경석아.
그리고 난 이런 싼티나는 애한테 관심없다고.
놔.
-경석씨.
경석아.
경, 경석아.
경, 경석아!
이 자식이 선빵 쳤다고요. 제가 일방적으로 맞았다니까요.
한대라도 똑같이 때리면 급은 달라도 쌍방 폭행입니다.
다들 학생인 것 같은데 서로 얘기 잘해서 화해하시는게-
싫다고요.
아니면 고개를 조아리고 사과를 하던가.
진심으로 고개 딱 숙이고 형님 죄송합니다.
-안하면 고소할거라고.
-학생.
학생이 훨씬 많이 때린 것 같은데 ㄷ사과하고 좋게 넘어가지 그래?
죄송합니다.
아예 나불거리지도 못하게 죽였어야 했는데.
이제 진짜 머리가 돌아버렸나?
-학생, 앉아.
-야, 빨간 줄 그어볼래?
나쁜 놈.
그 쪽이 저한테 사과하셔야 되는 거 아니에요?
조금이라도 저한테 미안하면 경석이 그냥 돌려보내 주세요.
싫은데.
뭐라고요?
저도 매니저님께 말씀드리려고 했는데,
처음에 저한테도 껄떡댔어요.
걱정마세요. 회사차원에서 조치할 테니까.
-일봐요.
-예.
아휴, 진작 잘라버릴걸.
응, 방이 좀 휑한 것 같아서.
원하는 디자인 있으면 얘기해.
그래. 알았어.
[한국 켈룬 대표 나혜성씨 선임]
뭐 찾으시는 거 있으세요?
아, 구경 좀 하려고요.
둘러보시고 궁금한 거 있으시면 불러주세요.
-어, 저기요.
-네?
여기 도경석이라는 친구 일하지 않나요?
아, 경석이요?
네, 그런데 지금은 없는데 무슨 일이세요?
어, 경석이 엄만데 어디 갔어요?
아, 안녕하세요.
경석이랑 같은 과 친구 현수아라고 합니다.
아, 그래요?
근데 지금 경석이가..
왜요? 무슨 일 있어요?
네.
경석이가 싸움을 해서 경찰서에 갔어요.
네? 아니 경석이가 왜요?
누구랑 싸움을 해요?
여기 알바생이랑..
저희 과 강미래라는 친구 때문에 싸움이 붙었어요.
-미래요?
-미래 아세요?
네. 경석이랑 같은 동네에 살기도 하고,
아, 네.
강미래 대단하네.
혹시 어느 경찰서인 줄 알아요?
잠시만요.
좋아, 나는 말로 상처줬으니까 말로 사과할게.
강미래씨, 미안해요. 됐지?
아니 그게 지금 사과하는 사람 태도에요?
이 자식은 나를 때렸으니까 무릎 꿀고.
아님 내가 제대로 열 대 치게 놔두던가.
좋아요. 맘대로 하세요. 저도 법대로 할테니까.
뭐?
네, 매지저님. 저 강미랜데요,
아직 경찰선데 저 부탁드릴 일이..
네?
아, 네.
감사합니다.
잘렸다는데요.
그리고 매니저님이 필요하면 그쪽이 저 성희롱한거 증언도 서주시겠다는데.
어떻게, 고소 진행할까요?
아니, 잠깐만요.
어떻게 하실거에요?
도경석.
사람 때리고 다니니?
대표님.
매장에 갔다가 들었어.
어쩜 이런 상황에 넌 나한테 연락도 안하고.
다음은 대진시 출구조사입니다.
기호 1번, 도상원 후보. 66.1퍼센트.
우와.
대진시장 도상원.
-축하합니다, 시장님.
-그래, 그래.
-이제 개표 진행되는 동안 댁에서 편히 쉬시죠.
-그래.
선거경 경석이하고 경희가 사고쳐서 조마조마했는데 다행입니다.
애 그렇게 안키웠잖아. 어디가서 사고치고 그러지 않아.
-가자.
-도상원.
대진시장 도상원.
대진시장...
때릴만 한긴 했네.
그래도 그렇게 자기 자신이 손해를 볼 수 있는 방법으로 응징하면 안돼지.
미래가 상처 많이 받았겠네.
괜찮니?
네? 네.
많이 놀랬을텐데.
괜찮다고 생각하면 괜찮을 줄 알았는데요.
아니었나봐요.
♫ 니 마음에도 ♫
♫ 작은 무언갈 남긴걸까 ♫
미래야, 오늘 미래가 잘못한 건 하나도 없어.
저런 사람들 생각이 잘못된거야.
♫ 나를 다독이며 ♫
♫ 그날 밤에 내 꿈에 나와 ♫
저 이만 가볼게요.
괜찮아요.
♫ 내 입가에 맴돌다 늘 사라지던 말 ♫
혼자 가지 말고,
밥먹고 나랑 같이 가.
그래, 미래야. 같이 들어가.
가자.
♫ 널 닯아가 ♫
여, 경희야. 오늘 저녁 혼자 먹어야 하는데 어떡하지?
냉장고에 볶음밥 있는데.
미안해.
짠.
[난데없는 여신등장.]
아이돌 데뷔해도 되겠어요.
네, 맞습니다.  제가 오늘은 가면이 없어서,
그리고 오늘은 제 방에서 먹는게 아니라 야외에서.
야경을 바라보면서 먹방을 할겁니다.
제 오늘 저녁 메뉴는,
볶음밥입니다.
특수 볶음밥 맞아요. 우리 엄마가 해주신거거든요.
그럼 이제 한번 먹어볼게요.
한 숟갈 크게 떠서..
처음 맛보는 엄마 볶음밥.
제 점수는요,
100점.
여기 고기도 많이 들어가 있고요,
건포도도 들어가 있어요.
잘 먹었습니다.
미래야, 먼저 타고 있을래?
나 경석이랑 할 얘기가 있어서.
네.
니가 사고를 치긴 했지만 나도 처음으로 보호자 노릇한 것 같아서,
기분이 그렇게 나쁘지만은 않네.
앞으로 무슨 일 있으면 꼭 연락해줘.
네.
그리고, 등록금 말인데..
그건 내가 내주면 안될까?
나 모르는 사람 아니잖아.
나름..엄마야.
그냥 받아주면 좋겠다.
알겠어요.
진짜?
싫다고 할까봐 조마조마했는데.
고맙다.
뭐가요?
나중에 갚을게요.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
고마웠어. 근데 앞으로 나때문에 누구 때리고 그러지 마.
눈치 보지 마.
너한테 화난 거 아니니까.
내가 할 수 있는 게 주먹질 밖에 없다는 게 답답해서 그래.
너가 왜 그딴 것들 입에 오르내려야 하는건지.
놀랐을텐데 얼른 들어가.
그래, 고마워.
얼른 가. 나 갈게.
♫ 왜 알아보지 못했을까 ♫
강미래.
♫  오랜 시간 그동안 ♫
♫  이렇게나 가까이 있었는데 ♫
♫  다른 곳 볼때도  ♫
♫ 내 작은 눈에 ♫
나 만약..
너한테 이런 일 또 일어난다면.
주먹질 아니어도, 또 상관할래.
그건 괜찮지?
너 자꾸 그렇게 얘기하면,
내가 착각한다고.
뭘?
나처럼 니가,
♫ 내 세상은 어떤 색으로 ♫
♫ 칠해지고 있을까 ♫
아니다.
얼른 가. 나 갈게.
♫  이번만큼은 잘하고 싶어 ♫
넌 혹시..
나 조금 안좋아하냐?
뭐?
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
내아이디는 강남미인
미래야, 수요일에 시간 어때? 둘이 보자. 할 얘기도 있고.
이전처럼 지낼 수 있을거라고 생각하는거면, 미안하지만 나 못해.
돈은 있어?
무서워서 그런것 같애.
그 애는 저한테 너무 과분하고 너무 잘났거든요.
너 내가 그쯤 하라고 했지? 이유도 모르게 수작부리는거.
이래도 아무런 느낌이 없어?
니가 나 때문에 힘들다고 하는거면,
그건 안해야겠지. 그치만 기다릴게.
♫ 너와 나 ♫
♫ 서로  ♫